버추얼 키워드 사용
가상 함수를 표현하자면

"지금 있는건 아닌데 사자가 있어 근데 그 사자라는 동물은 
숫사자가 암사자들을 거느리는 역할을 해"

즉 가상의 사자라는 동물이 있는데 이 사자의 역할은 거느리는 역할 이다. 라고 설명해 두는 것이다.
현실에서는 그 사자가 있을지 없을지도 모르는데..

상속 받는 자식 클래스의 경우 반드시 오버로딩 해줘야함

생성자와 소멸자 호출에서

가상함수의 생성자 생성 후 자식 클래스의 생성자가 생성됨

자식 클래스 소멸자 호출후 가상함수를 가지 부모 클래스의 소멸자가 호출되어야하나
자식클래스의 소멸자가 호출되지 않음 가상함수가 있는 부모 클래스에서 반드시 버추얼 키워드를 이용한 소멸자를 만들어줘야함

순수가상함수의 경우 가상함수가 만들어 져있으나 아무런 값이 없는 NULL의 상태임 abstract의 상태 추상화인 상태이다.

순수가상함수는 설명하자면
"당장 있는 건 아닌데 사자가 있어"
역할과 설명이 없는 상태 그냥 이름만 있는 상태이다.

인터페이스의 경우 순수 가상함수만 모아 놓은 클래스이다.

그럼 class a()에
순수가상함수만 모으면 이것 또한 인터페이스인가?

abstract 키워드를 붙이는데 이것은 부모클래스에만 붙이는 건가 아니면 자식 클래스에만 붙이는 건가? 둘다 상관 없다면 어디에 붙이는게 좀더 뿌리가 어디인지 알수 있을까?